Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 13=
Tuanku,
kata Putera Pemangku Raja
sudah beberapa hari anda tidak mengunjungi Yang Mulia.
Untuk memastikan kesinambungan
keturunan empayar,
hari-hari mendatang ini,
anda harus meluangkan masa dengan Yang Mulia.
Jika saya menolak,
adakah anda berani membunuh saya?
Tuanku.
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak akan pernah berani membunuh semula!
Yang Mulia.
Tuanku,
cuba pastri ini. Ia adalah
kegemaran anda semasa kecil.
Saya tidak lapar.
Berhenti merepek tentang saya.
Anda cemerlang dalam melukis.
Tolong ajar saya.
Cuba tengok.
memang bagus.
Anda jarang mengunjungi istana saya dengan rela.
Mengapa mengabaikan saya sekarang?
Anda tahu dengan jelas
sama ada saya datang dengan rela hati, bukan?
Tuanku,
dah lewat.
Izinkan saya untuk menjaga rehat anda.
Gao Zhiying,
tiada apa yang berlaku sebenarnya
antara kami malam itu.
Adakah begitu?
Saya hanya melihat awak sebagai adik saya.
Macam mana boleh berlaku antara kita?
Tengok saya.
Lihat saya dan katakan.
Adakah anda tidak pernah jatuh cinta kepada saya?
Awak tahu betul
kenapa Gao Ji paksa saya
untuk mengahwini awak.
Awak tipu!
Kemudian mengapa anda
ke sini malam ini?
Mereka telah menangkap Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Sentiasa Cheng Ge.
Adakah saya, anak perempuan sah
keluarga Gao,
lebih rendah daripada pembantu rumah yang menunggu?
Lihat sekeliling anda.
Di mahkamah empayar,
ada keikhlasan?
Saya hanya berharap
untuk berkongsi kejujuran bersama,
bancuh wain dan teh,
dan hidup aman damai
bersama kekasihku.
Saya boleh beri awak
kehidupan yang anda inginkan.
Abang dah janji
bahawa jika saya menanggung pewaris diraja,
dia akan membiarkan kita menjalani kehidupan yang riang
dalam pengasingan.
Adakah anda percaya itu?
Dia berjanji kepada saya itu.
Tetapi jika harga
sedang membuat anak anda bersama kekasih anda
menjadi satu lagi boneka politik,
adakah anda masih bersetuju?
Anda mahu menyelamatkan Cheng Ge,
bukan awak?
Untuk menyelamatkannya,
Saya akan lakukan apa sahaja.
baiklah.
saya
mahu awak
untuk berkongsi katil saya
malam ini.
Apakah daya tarikan yang dimiliki oleh Cheng Ge
yang membuat anda berkorban seperti ini?
Saya faham perasaan awak sekarang.
Saya akan tunaikan janji saya.
cuti.
Saya berjanji ini kepada Baginda.
Saya bukan di sini untuk awak.
tunggu.
Penawar Racun Frost Baginda
berada di dalam kotak di atas meja
dalam bilik abang.
Tuanku,
Yang Mulia pergi untuk melepaskan Cheng Ge.
Racun Frost anda menyala.
Mari kita kembali berehat.
Tidak!
Saya mesti selamatkan Cheng Ge.
Tuanku. Kesihatan anda diutamakan.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
saya sihat.
saya dah balik.
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪
Oh, betul.
Saya tahu di mana formula penawar
kerana Racun Frost adalah.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪